Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[humming]
[गुनगुनाते हुए]
Which car did you get?
आपको कौन सी कार मिली?
I think I got screwed.
मुझे लगता है कि मैं धोखा खा गया।
I should've kept it fair and given everyone the same car to race in.
मुझे इसे निष्पक्ष रखना चाहिए था और सभी को दौड़ के लिए एक ही कार देनी चाहिए थी।
Ah, those fuckers.
आह, वे कमीने.
You got a good one. Sneaky bastard.
तुम्हें अच्छा मिला है। धूर्त कमीने।
No, I didn't. Fucking idiot.
नहीं, मैंने नहीं किया। बेवकूफ़।
[sighs]
[आह भरते हुए]
Everyone's busy making secret alliances.
हर कोई गुप्त गठबंधन बनाने में व्यस्त है।
I think it's smart.
मुझे लगता है कि यह बुद्धिमानी है।
Anyone who goes up this thing alone is doomed to fail, don't you think?
जो कोई भी अकेले इस काम को करने जाता है , वह असफल हो जाता है, क्या आपको नहीं लगता?
Hey, did you ask for a consultation?
अरे, क्या आपने परामर्श मांगा था?
I think I will.
मुझे लगता है कि मैं कर लूँगा।
When I win this, I wanna cut a deal and see if they'll throw in the car.
जब मैं यह जीत जाऊंगा, तो मैं एक सौदा करना चाहता हूं और देखना चाहता हूं कि क्या वे कार भी देंगे।
You know what I mean?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
Hey.
अरे।
Are you sure this is safe?
क्या आप आश्वस्त हैं कि यह सुरक्षित है?
They're watching us.
वे हम पर नज़र रख रहे हैं.
My mission is to spy on you, so they expect us to talk.
मेरा मिशन आप पर जासूसी करना है, इसलिए वे हमसे बातचीत की उम्मीद करते हैं।
Hey, listen up.
अरे, सुनो.
We should team up together.
हमें एक साथ मिलकर काम करना चाहिए।
If the winner gets five billion, that's a lot of money
यदि विजेता को पाँच अरब मिलते हैं, तो यह बहुत बड़ी धनराशि है।
and all I want is an apartment.
और मुझे बस एक अपार्टमेंट चाहिए।
You can have the rest of the money, if we win.
अगर हम जीत गए तो बाकी पैसा आप ले सकते हैं ।
Let's be partners.
आइये भागीदार बनें।
I'm not interested.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
Give your grandmother the rest of it.
बाकी का हिस्सा अपनी दादी को दे दो।
You know my grandma?
क्या आप मेरी दादी को जानते हैं?
This must be destiny.
यह भाग्य ही होगा।
It's a good thing you have that auto mechanic license.
यह अच्छी बात है कि आपके पास ऑटो मैकेनिक लाइसेंस है।
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
I saw it.
मैंने उसे देखा।
Listen up.
सुनो।
No matter who wins, we split it.
चाहे कोई भी जीत जाए, हम इसे बांट लेंगे।
I want us working as a team on this.
मैं चाहता हूं कि हम इस पर एक टीम के रूप में काम करें।
Which means you do what I tell you.
इसका मतलब है कि तुम वही करो जो मैं तुम्हें बताता हूं।
Got it?
समझ गया?
-Yeah. -Yes.
-हाँ.
Stick with me and we can win everything.
मेरे साथ रहो और हम सब कुछ जीत सकते हैं।
Come and sit down.
आओ और बैठो.
Thank you for giving up some of your valuable time.
अपना बहुमूल्य समय देने के लिए धन्यवाद ।
Do Gangjae, you're the first to request a meeting.
डो गंगजे, आप बैठक का अनुरोध करने वाले पहले व्यक्ति हैं ।
What's this about?
यह किस बारे में है?
MID-TO-LONG-TERM PARTNERSHIP
मध्य-से-दीर्घकालिक साझेदारी
What's this?
यह क्या है?
Just keep me in mind.
बस मुझे ध्यान में रखना.
There are many ways that I could be of service.
ऐसे कई तरीके हैं जिनसे मैं सेवा कर सकता हूं।
[both laughing]
[दोनों हँसते हैं]
I don't think you'd want me as a mid-to-long-term partner.
मुझे नहीं लगता कि आप मुझे मध्यम से दीर्घावधि के साझेदार के रूप में चाहेंगे।
[chuckles]
[हंसी]
Yeah, I would.
हाँ, मैं ऐसा करूँगा।
[chuckling] You're being far too humble, sir.
[हँसते हुए] आप बहुत ज्यादा विनम्र हो रहे हैं, सर।
I noticed you've got cameras all over.
मैंने देखा कि आपके यहां हर जगह कैमरे लगे हुए हैं।
The scale of this operation is no joke.
इस ऑपरेशन का पैमाना कोई मज़ाक नहीं है।
And you managed to bring us all here.
और आप हम सबको यहां लाने में कामयाब रहे।
You've even got the warden afraid to make a move.
आपने तो वार्डन को भी कदम उठाने से डरा दिया है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Yeah. It's obvious to me that you're the one who's running the show.
हाँ। मेरे लिए यह स्पष्ट है कि आप ही इस शो को चला रहे हैं।
I see the effort you're putting into this race,
मैं देख रहा हूँ कि आप इस दौड़ में कितना प्रयास कर रहे हैं।
which means that it must be a long-term investment.
जिसका अर्थ है कि यह एक दीर्घकालिक निवेश होना चाहिए।
We should become partners.
हमें साझेदार बनना चाहिए।
I am the best person for you.
मैं तुम्हारे लिए सबसे अच्छा व्यक्ति हूँ.
It would be really good for you and great for me.
यह आपके लिए बहुत अच्छा होगा और मेरे लिए भी बहुत बढ़िया होगा।
I'm surprised you don't want money or an early release.
मुझे आश्चर्य है कि आप पैसा या शीघ्र रिहाई नहीं चाहते।
[chuckles]
[हंसी]
No, I'm not that short-sighted. [laughs]
नहीं, मैं इतना अदूरदर्शी नहीं हूं। [हंसते हुए]
I'm not here for the money. I'm here to network.
मैं यहां पैसे के लिए नहीं हूं। मैं यहां नेटवर्क बनाने के लिए हूं।
Even if I got out, what are the chances
अगर मैं आउट भी हो गया तो क्या संभावना है?
that I'd meet someone this powerful on the outside?
क्या मैं बाहर से इतने शक्तिशाली व्यक्ति से मिलूंगा ?
I don't think I have that kind of power.
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास उस तरह की शक्ति है।
You're so coy. It makes you even scarier.
तुम बहुत शर्मीली हो। यह तुम्हें और भी डरावना बनाता है।
You've got the kind of money that allowed you to buy this huge factory
आपके पास इतना पैसा है कि आप इतनी बड़ी फैक्ट्री खरीद सकते हैं
and turn it into your personal playground.
और इसे अपना निजी खेल का मैदान बना लें।
I've never met anyone as powerful as you.
मैंने आज तक आप जैसा शक्तिशाली व्यक्ति नहीं देखा।
Now, if I may be so bold, sir,
अब, यदि मैं इतना साहसी हो सकता हूँ, श्रीमान,
let me open up my heart to you for a moment.
मुझे एक पल के लिए अपना दिल तुम्हारे सामने खोलने दो ।
You know what, it says here you have 18 fraud convictions.
आपको पता है, इसमें लिखा है कि आपके खिलाफ धोखाधड़ी के 18 मामले दर्ज हैं।
So you're in the business of flattery.
तो आप चापलूसी के व्यवसाय में हैं।
Just a minute.
एक मिनट रुकिए।
Are you kissing my ass too?
क्या तुम भी मेरी गांड चाट रहे हो?
[laughing]
[हँसना]
No, I was just kidding. Just kidding.
नहीं, मैं तो बस मज़ाक कर रहा था। बस मज़ाक कर रहा था।
Get to know me and you'll find I can be a very useful toy.
मुझे जानिए और आप पाएंगे कि मैं एक बहुत ही उपयोगी खिलौना हो सकता हूं।
Please feel free to play with me.
कृपया मेरे साथ खेलने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
[both laughing]
[दोनों हँसते हैं]
I got it.
मैं समझ गया।
I'll think about it for now.
मैं अभी इसके बारे में सोचूंगा।
Oh, by the way,
अरे वैसे तो,
if you require any kind of little party favors, just let me know.
यदि आपको किसी भी प्रकार की छोटी पार्टी उपहार की आवश्यकता हो, तो मुझे बताएं।
I can have grade-A goods delivered within 30 minutes
मैं ग्रेड-ए सामान 30 मिनट के भीतर डिलीवर करवा सकता हूँ
and at any time of day.
और दिन के किसी भी समय.
We'll talk later.
हम बाद में बात करेंगे।
We're both busy men, so I'll keep this short and to the point.
हम दोनों ही व्यस्त व्यक्ति हैं, इसलिए मैं इसे संक्षिप्त और मुद्दे पर रखूंगा।
Please do so.
कृपया ऐसा करें।
You know all that money you said you'd give to the winner?
क्या आपको पता है कि आपने विजेता को वह सारा पैसा देने की बात कही थी?
Well, I would like something else instead. [chuckles]
खैर, मैं इसके बजाय कुछ और चाहूंगा। [हंसते हुए]
What else would you like?
आप और क्या चाहेंगे?
Ah, what I really want...
आह, मैं वास्तव में क्या चाहता हूं...
is to kill one of these sons of bitches with my own hands.
इनमें से किसी एक कमीने को अपने हाथों से मारना है।
What's so funny?
बहुत ही हास्यास्पद है?
Do you like boxing, by any chance?
क्या आपको मुक्केबाजी पसंद है?
If you were to kill someone outside the ring, it's murder. But...
अगर आप किसी को रिंग के बाहर मारते हैं , तो यह हत्या है। लेकिन...
when you're inside the ring, it's just a part of the sport.
जब आप रिंग के अंदर होते हैं, तो यह खेल का एक हिस्सा मात्र होता है।
You understand?
आप समझते हैं?
So as long as you're playing the game, do whatever you want.
इसलिए जब तक आप खेल खेल रहे हैं, जो चाहें करें।
Don't give up on the prize money, either.
पुरस्कार राशि भी मत छोड़ो।
The warden would never approve of this.
वार्डन कभी भी इसकी मंजूरी नहीं देगा।
He's too much of a coward, and he kept telling me not to do it.
वह बहुत ज्यादा डरपोक है और वह मुझे ऐसा न करने के लिए कहता रहा।
Ahh.
आह.
You, on the other hand,
दूसरी ओर, आप
are much more fun.
बहुत अधिक मजेदार हैं.
[sighs]
[आह भरते हुए]
I really want this race to be a lot of fun.
मैं सचमुच चाहता हूं कि यह दौड़ बहुत मजेदार हो।
[♪ dramatic music playing]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[car engine starts]
[कार का इंजन स्टार्ट होता है]
[Jiyong] Damn.
[जियोंग] लानत है।
Just look at this thing.
जरा इस चीज़ को देखो.
Yeah.
हाँ।
Don't go around telling other people this is my car.
अन्य लोगों को यह मत बताओ कि यह मेरी कार है।
Well, actually...
खैर, असल में...
[engine revving loudly]
[इंजन ज़ोर से घूम रहा है]
-This car is trash. -What?
-यह कार तो बेकार है। -क्या?
Hey.
अरे।
You jealous?
तुम ईर्ष्या करते हो?
Let's take a look at the brake pads.
आइये ब्रेक पैड पर एक नज़र डालें।
Wait. Are you serious?
रुको, क्या तुम गंभीर हो?
What the fuck?
क्या बकवास है?
[metallic thud]
[धात्विक धमाका]
[groaning] Shit.
[कराहते हुए] छीः.
-Give me the keys. -No way.
-मुझे चाबियाँ दो. -बिल्कुल नहीं.
[saw whirring]
[घूमते हुए देखा]
-Here. -Okay, okay!
-यहाँ. -ठीक है, ठीक है!
-I'll give it you. -[switches off saw]
-मैं तुम्हें दे दूँगा। -[आरी बंद कर देता है]
Here it is.
यह रहा।
What, are you angry?
क्या, तुम नाराज हो?
No, I'm not. I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूं। मैं नहीं हूं।
We're cool.
हम ठीक हैं.
-Take off the trunk. -Okay.
-ट्रंक उतारो. -ठीक है.
-Put on the rear wing. -Got it.
-पिछला पंख लगाओ। -समझ गया।
What's this?
यह क्या है?
-Can they do that? -Shit.
-क्या वे ऐसा कर सकते हैं? -अरे!
That asshole's just stealing it.
वह बेवकूफ़ बस इसे चुरा रहा है।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
When they said there would be no rules, this is what they were talking about.
जब उन्होंने कहा कि कोई नियम नहीं होगा, तो वे इसी बारे में बात कर रहे थे।
Search from the top there.
वहां ऊपर से खोजें.
-I'm on it. -Come on.
-मैं इस पर काम कर रहा हूँ। -चलो।
What the fuck is this?
यह क्या बकवास है?
[whooping]
[हूपिंग]
An SUV.
एक एसयूवी.
Huh?
हुह?
What?
क्या?
What the fuck are you doing here, asshole?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, बेवकूफ़?
[metal clangs]
[धातु की खनक]
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
Boss!
मालिक!
[panting]
[हाँफते हुए]
Number 10 is a sports car.
नंबर 10 एक स्पोर्ट्स कार है।
-A sports car? -Yes.
-एक स्पोर्ट्स कार? -हाँ.
[muffled banging, scream]
[दबी हुई आवाज, चीख]
Go see what it is.
जाकर देखो कि यह क्या है।
What the fuck's going on?
क्या बकवास चल रहा है?
[groaning]
[कराहते हुए]
-Got a good one. -Please don't take it.
-अच्छा मिला है। -कृपया इसे मत लीजिए।
Hey, get off me, asshole!
अरे, हट जा मुझसे, बेवकूफ़!
Those fuckers. I knew they'd pull this shit.
वो कमीने... मुझे पता था कि वो ये सब करेंगे।
Oh, fuck!
ओह, बकवास!
What's wrong?
क्या गलत?
Those bastards are coming to take my car!
वे बदमाश मेरी कार लेने आ रहे हैं!
Hurry up!
जल्दी करो!
[screams]
[चिल्लाता है]
I can't hold it much longer! Hurry!
मैं इसे ज़्यादा देर तक नहीं रोक सकता! जल्दी करो!
Goddamn, open the fucking door.
हे भगवान, दरवाजा खोलो।
No, you're not coming in!
नहीं, आप अंदर नहीं आ रहे हैं!
You're not taking my car, you fucking assholes! Get off!
तुम मेरी गाड़ी नहीं ले जाओगे, साले! हट जाओ!
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
Hurry!
जल्दी करो!
Get in the car!
कार में बैठ जाओ!
[honking horn]
[हॉर्न बजाना]
[screaming] Run!
[चिल्लाते हुए] भागो!
Holy shit, this guy's crazy!
हे भगवान, यह आदमी पागल है!
Fuck.
लानत है।
[♪ sinister music playing]
[♪ भयावह संगीत बज रहा है]
-Come on. -Yes, sir.
-आइये. -जी सर.
Hey, get in!
अरे, अंदर आओ!
[tires screeching]
[टायरों की चीख़]
[engine starting]
[इंजन स्टार्ट]
Hey! Move the car, you fucking bastard!
अरे! गाड़ी हटाओ, कमीने!
It just won't start.
यह बस शुरू नहीं होगा.
I guess there's something wrong with it.
मुझे लगता है इसमें कुछ गड़बड़ है।
Fucking bastard!
कमबख्त कमीना!
If you won't move it...
यदि आप इसे नहीं हिलाएंगे...
Fuck you!
भाड़ में जाओ!
[laughing]
[हँसना]
Who do they think they are, those bastards?
वे अपने आप को क्या समझते हैं, वे कमीने?
The cars have pulled out.
गाड़ियाँ बाहर निकल गई हैं।
[laughing]
[हँसना]
Oh, shit.
ओह नहीं।
Bitch.
कुतिया.
I talked with my friends in Busan and I told them about you.
मैंने बुसान में अपने दोस्तों से बात की और उन्हें आपके बारे में बताया।
And now they want to meet you.
और अब वे आपसे मिलना चाहते हैं।
You shouldn't be talking about me.
तुम्हें मेरे बारे में बात नहीं करनी चाहिए.
Why not? It's good for business.
क्यों नहीं? यह व्यापार के लिए अच्छा है।
[cars revving]
[कारें तेज़ गति से चल रही हैं]
Sons of bitches.
कुत्तो के बच्चे.
He's not taking this car.
वह यह कार नहीं ले रहा है.
Not today. [grunts]
आज नहीं. [गुर्राहट]
Shit! It's Yeo Deoksu!
अरे! यह तो येओ देओक्सू है!
He's right on our tail. You have to hurry!
वह हमारी पूंछ पर है। तुम्हें जल्दी करनी होगी!
Wait, it started already?
रुको, यह तो शुरू हो गया?
Once we're in the car, the game has started, right?
एक बार हम कार में बैठ गए तो खेल शुरू हो गया, है ना?
They're so fucking fast, those bastards.
वे लोग बहुत तेज़ हैं, वे कमीने।
Shit! This piece of junk.
छी! यह कबाड़ का टुकड़ा है।
Yes, I just saw it.
हाँ, मैंने अभी इसे देखा।
Leave him alone.
उसे अकेला छोड़ दें।
He's after my car, too.
वह मेरी कार के भी पीछे पड़ा है।
We're supposed to be on the same side. That son of a bitch!
हमें एक ही तरफ होना चाहिए। साला!
[engine accelerating]
[इंजन तेज़ हो रहा है]
This whole car's gonna fall apart.
यह पूरी कार टूट कर बिखर जायेगी।
This feels so fucking real.
यह बहुत वास्तविक लगता है.
-Hey! Look out! -We're not stopping.
-अरे! सावधान! -हम नहीं रुकेंगे।
[screaming]
[चिल्लाते हुए]
Whoa! [laughs]
वाह! [हंसते हुए]
Holy fuck! What if they all get killed? Huh?
अरे बाप रे! अगर ये सब मारे गए तो क्या होगा? हुह?
[groans]
[कराहती है]
[coughing]
[खांसते हुए]
[breathing heavily]
[भारी साँस लेते हुए]
Look!
देखना!
All right. Get ready to die, asshole!
ठीक है। मरने के लिए तैयार हो जाओ, बेवकूफ़!
-Hurry! -Shit.
-जल्दी करो! -अरे!
[groans]
[कराहती है]
Fuck!
लानत है!
[screams]
[चिल्लाता है]
[whimpering]
[फुसफुसाते हुए]
[groans]
[कराहती है]
Yeo Deoksu, you son of a bitch!
यो देओक्सू, तुम कुत्ते के बच्चे हो!
Fuck you! He's mine!
भाड़ में जाओ! वह मेरा है!
-Oh, shit! -[gunfire]
-ओह, लानत! -[गोलीबारी]
[groaning] Son of a bitch.
[कराहते हुए] कमीने।
[laughing]
[हँसना]
Wow, you've really got a fun life here, huh?
वाह, आपको यहाँ सचमुच बहुत मज़ा आ रहा है, है ना?
I hope the main game is even more fun.
मुझे आशा है कि मुख्य खेल और भी अधिक मज़ेदार होगा।
I think that's enough.
मुझे लगता है कि पर्याप्त है।
What? Come on. This is fun. Why?
क्या? चलो भी! ये तो मज़ेदार है। क्यों?
They can't drive if they get injured.
यदि वे घायल हो जाएं तो वे गाड़ी नहीं चला सकते।
Fucking killjoy.
कमबख्त मजा ख़राब.
[straining]
[तनाव]
Well, well, well. How about that?
अच्छा, अच्छा, अच्छा। कैसा रहेगा?
Your car's completely fucked.
आपकी कार पूरी तरह से खराब हो गयी है.
Oh, yeah? So is your face.
ओह, हाँ? तुम्हारा चेहरा भी ऐसा ही है।
You little shit!
तुम छोटे कमीने!
[laughing] You fucking idiot!
[हँसते हुए] तुम बेवकूफ हो!
Jesus! What a fucking waste of the car.
हे भगवान! कार की क्या बर्बादी है!
Fine. I'm going, I'm going.
ठीक है। मैं जा रहा हूँ, मैं जा रहा हूँ।
[engine sputters]
[इंजन की आवाज़]
Hey, you gotta push harder.
अरे, तुम्हें और जोर लगाना होगा।
I am!
मैं हूँ!
Taejoong...
Taejoong...
The car. You can still repair it, right?
कार... आप अभी भी इसकी मरम्मत कर सकते हैं, है ना?
How am I supposed to repair this thing?
मैं इस चीज़ की मरम्मत कैसे करूँ?
If you can't, how will I win the prize money for us?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो मैं हमारे लिए पुरस्कार राशि कैसे जीतूंगा?
Hey, push a little harder. Harder, harder. Harder.
अरे, थोड़ा ज़ोर से धक्का दो। ज़ोर से, ज़ोर से। ज़ोर से।
[straining]
[तनाव]
Yeah, push, push, push!
हाँ, धक्का, धक्का, धक्का!
Keep going, keep going.
चलते रहो, चलते रहो।
[straining]
[तनाव]
[engine turning over]
[इंजन चालू हो रहा है]
[yelling, engine revving]
[चिल्लाना, इंजन तेज करना]
Yeah!
हाँ!
Whoa!
वाह!
All right.
ठीक है।
Not bad at all.
बिल्कुल बुरा नही।
Nothing you can't fix.
ऐसा कुछ भी नहीं जिसे आप ठीक न कर सकें।
Hey, hey. Run!
अरे, अरे! भागो!
Aah!
आह!
Dude,
दोस्त,
you can still fix that, right?
आप अभी भी इसे ठीक कर सकते हैं, है ना?
Son of a bitch.
दुष्ट।
[sighs]
[आह भरते हुए]
I'm gonna miss you.
मैं आपको याद करने लगा हूँ।
[♪ dramatic music playing]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
[assistant] Please take one.
[सहायक] कृपया एक ले लो।
Go. Quickly.
तेज़ी से जाओ।
Move it!
इसे हटाएं!
I enjoyed your practice game last night.
मैंने कल रात आपके अभ्यास खेल का आनंद लिया।
So...
इसलिए...
why did you request this meeting?
आपने इस बैठक का अनुरोध क्यों किया?
I was just curious.
मैं तो बस उत्सुक था.
About?
के बारे में?
[Taejoong] Your plan.
[ताएजोंग] आपकी योजना.
This isn't really about a race, is it?
यह वास्तव में किसी जाति का मामला नहीं है, है ना?
Why do you say that?
आप क्यों कहते हो कि?
For starters, we've all been given different cars.
शुरुआत के लिए, हम सभी को अलग-अलग कारें दी गई हैं।
There aren't clear rules, and you keep provoking fights.
इसमें कोई स्पष्ट नियम नहीं हैं और आप झगड़े भड़काते रहते हैं।
And honestly, a place like this is not exactly ideal
और ईमानदारी से कहूँ तो, ऐसी जगह बिल्कुल भी आदर्श नहीं है
for holding a competition, is it?
प्रतियोगिता आयोजित करने के लिए, क्या यह सही है?
You're quite observant.
आप काफी चौकस हैं.
It'd be too difficult to do this with regular people,
सामान्य लोगों के साथ ऐसा करना बहुत कठिन होगा ,
so instead you're using prisoners?
तो फिर आप कैदियों का उपयोग कर रहे हैं?
You're smart too, I guess.
मुझे लगता है आप भी होशियार हैं।
Tell me why you're doing this.
मुझे बताओ तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
Because it's fun. [chuckles]
क्योंकि यह मज़ेदार है। [हँसी]
What exactly do you need?
आपको वास्तव में क्या चाहिए?
[Taejoong sighs]
[ताएजोंग आह भरता है]
Vitamins.
विटामिन.
Vitamins?
विटामिन?
I prefer vitamins, but...
मैं विटामिन पसंद करता हूं, लेकिन...
all you have here is alcohol.
यहाँ आपके पास केवल शराब है।
[unscrews cap]
[टोपी खोलता है]
You heard the guy.
तुमने उस आदमी को सुना.
From the looks of it...
देखने से तो ऐसा लगता है...
your friend over there needs it more than I do.
वहां पर आपके दोस्त को इसकी मुझसे ज्यादा जरूरत है।
Because this
क्योंकि यह
doesn't really suit my taste.
यह वास्तव में मेरे स्वाद के अनुरूप नहीं है.
It's wilted. Replace it.
यह मुरझा गया है। इसे बदल दो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Where the hell did that asshole go after ruining my car?
मेरी कार बर्बाद करने के बाद वह कमीना कहाँ चला गया?
[drill whirring]
[ड्रिल की आवाज़]
Number six, what does he do?
छठा, वह क्या करता है?
That guy's useless. You don't have to worry about him, trust me.
वो आदमी बेकार है। तुम्हें उसकी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है , मेरा विश्वास करो।
And number eight?
और आठवां नंबर?
He was a tow trucker in Jangan-dong.
वह जंगान-डोंग में एक टो ट्रक चालक था।
A tow trucker. [chuckles]
एक टो ट्रक चालक। [हंसते हुए]
That's surprising.
यह आश्चर्य की बात है.
[all laughing]
[सभी हँसते हैं]
That asshole's the first one I'm taking out.
वह कमीना पहला है जिसे मैं बाहर निकाल रहा हूँ।
Easy, boss.
आराम से, बॉस.
Don't worry about Park Taejoong.
पार्क ताएजोंग के बारे में चिंता मत करो।
This all ends once we come in first.
एक बार हम प्रथम स्थान पर आ गए तो यह सब ख़त्म हो जाएगा।
That guy can drive a total wreck and still win this race.
वह आदमी पूरी तरह से खराब गाड़ी चला सकता है और फिर भी यह दौड़ जीत सकता है।
What a son of a bitch.
कैसा कमीना है.
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
Oh, this? No, it's nothing.
ओह, यह? नहीं, यह कुछ भी नहीं है।
And the car?
और कार?
They swapped my car for a compact.
उन्होंने मेरी कार को एक कॉम्पैक्ट कार से बदल दिया।
You think I'm just gonna sit here and take it?
क्या आपको लगता है कि मैं बस यहीं बैठूंगा और इसे सहन करूंगा?
No fucking way. So I switched it out with a turbo engine.
बिल्कुल नहीं। इसलिए मैंने इसे टर्बो इंजन से बदल दिया।
You've got some skills, you son of a bitch.
तुम्हारे पास कुछ कौशल हैं, तुम कमीने हो।
That's right. All these other assholes are gonna choke on my exhaust.
बिलकुल सही। ये सब बेवकूफ़ मेरे एग्ज़ॉस्ट से घुट जाएँगे।
Just you wait.
बस तुम इंतज़ार करो.
Yeah, what?
हाँ क्या?
[continues indistinctly]
[अस्पष्ट रूप से जारी]
Hello?
नमस्ते?
Mr. Do, I think I'm going to accept your offer.
श्रीमान डू, मुझे लगता है कि मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार कर लूंगा।
You won't regret it, sir. I promise you that.
आपको इसका पछतावा नहीं होगा, सर। मैं आपसे यह वादा करता हूँ।
I left you a gift in the back seat of your car.
मैंने आपकी कार की पिछली सीट पर आपके लिए एक उपहार छोड़ा है।
And if the race starts to drag, use it to keep things interesting.
और यदि दौड़ धीमी पड़ने लगे तो इसका उपयोग चीजों को रोचक बनाए रखने के लिए करें।
Think of it as an investment in a long-term partnership.
इसे दीर्घकालिक साझेदारी में निवेश के रूप में सोचें ।
I'm the one person you can count on to keep things fun for you.
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं कि मैं आपके लिए चीजों को मजेदार बनाए रखूंगा।
I'm your loyal servant from now on.
अब से मैं आपका वफादार सेवक हूं।
Well, that was a load of horseshit. Fucking idiot!
वाह, ये तो बकवास था। बेवकूफ़!
[♪ dramatic music playing]
[♪ नाटकीय संगीत बज रहा है]
I think you should join the race.
मुझे लगता है कि आपको इस दौड़ में शामिल होना चाहिए।
[whistling]
[सीटी बजाना]
Today's the day.
आज का दिन है.
You're here.
आप यहाँ हैं.
And you're here early.
और आप यहाँ जल्दी आ गये।
Why did you leave the other day?
तुम उस दिन क्यों चले गये?
We were having a blast.
हम खूब आनंद ले रहे थे।
Nah, fuck that. The real race starts today.
नहीं, भाड़ में जाए। असली दौड़ तो आज शुरू होगी।
We already played a round.
हम पहले ही एक राउंड खेल चुके हैं।
Shit. I'll take what I had before.
अरे यार! मैं वही लूँगा जो मेरे पास पहले था।
Hey. Should've given me a heads-up.
अरे, मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
[indistinct conversation]
[अस्पष्ट बातचीत]
That look in his eyes... It feels so familiar.
उसकी आँखों में वो नज़र... बहुत परिचित लगती है।
I put in a lot of money.
मैंने बहुत सारा पैसा लगाया.
-You did. -Surprised?
-तुमने किया। -हैरान हो गए?
-Yes. -[laughs boisterously]
-हाँ. -[ज़ोर से हँसते हुए]
That bitch is really fucking cute.
वह कुतिया सचमुच बहुत प्यारी है।
[engine revs]
[इंजन की गति]
That car is fucking garbage.
वह कार बकवास कचरा है.
Just like its fucking driver.
बिल्कुल इसके ड्राइवर की तरह।
You really put in some work after that crap you pulled last night.
कल रात जो बकवास तुमने की थी उसके बाद तुमने सचमुच कुछ मेहनत की है ।
You're still going down today.
आप आज भी नीचे जा रहे हैं.
[exhales]
[साँस छोड़ता है]
We're starting.
हम शुरू कर रहे हैं.
Whoo!
वाह!
[Yohan] Listen up.
[योहान] सुनो.
As I mentioned before, this game has no rules.
जैसा कि मैंने पहले बताया, इस खेल में कोई नियम नहीं है।
All of the prize money will be awarded to the person who finishes 20 laps first.
सारी पुरस्कार राशि उस व्यक्ति को दी जाएगी जो 20 चक्कर पहले पूरे करेगा।
Now it's time to show what you're really made of.
अब यह दिखाने का समय आ गया है कि आप वास्तव में किस चीज से बने हैं।
I'll buy a house with that money.
मैं उस पैसे से एक घर खरीदूंगा।
Am I splitting five billion?
क्या मैं पांच अरब बांट रहा हूं?
I'll think about it when it's over.
जब यह ख़त्म हो जाएगा तो मैं इसके बारे में सोचूंगा।
No matter your vehicle, put your skills to the test.
चाहे आपका वाहन कुछ भी हो, अपने कौशल का परीक्षण अवश्य करें।
In the end, the car doesn't win.
अंत में, कार जीत नहीं पाती।
You do.
आप कर।
Get out, asshole.
बाहर निकलो, बेवकूफ़.
You hear me? I said, get out, fucker!
सुन रहे हो? मैंने कहा, निकल जाओ, कमीने!
Hey!
अरे!
When it starts, open up the way.
जब यह शुरू हो जाए तो रास्ता खोल दें।
Take out Park Taejoong first.
सबसे पहले पार्क ताएजोंग को बाहर निकालो।
You got it, boss. I'm on it.
आप समझ गए, बॉस। मैं इस पर काम कर रहा हूँ।
Hey, which number did you bet on?
अरे, आपने किस नंबर पर दांव लगाया?
Nine.
नौ।
[sighs]
[आह भरते हुए]
What a punchable face.
क्या मुक्का मारने लायक चेहरा है।
[both laughing]
[दोनों हँसते हैं]
[buzzer sounds]
[बजर की आवाज़]
Let's go number 9?
चलो नंबर 9 पर चलते हैं?
Whoa, number 6, all right! [whooping]
वाह, नंबर 6, ठीक है! [हूपिंग]
Shit! All kinds of crap!
बकवास! हर तरह की बकवास!
Cool it, you motherfucker!
शांत हो जाओ, मादरचोद!
Car number 11 is veering off course.
कार नम्बर 11 रास्ता भटक रही है।
Follow number 11.
नंबर 11 का पालन करें.
-Following 11. -Copy that.
-निम्नलिखित 11. -इसे कॉपी करें.
Fuck you, bitch!
भाड़ में जाओ, कुतिया!
[engine revving]
[इंजन की गति]
He's fast!
वह तेज़ है!
Ahhh!
आह!
I'm in first! Yeah, I'm in first!
मैं पहले स्थान पर हूँ! हाँ, मैं पहले स्थान पर हूँ!
Fucking stupid bastard!
कमबख्त बेवकूफ कमीना!
Please, no! Please! Oh, shit!
प्लीज़, नहीं! प्लीज़! ओह, धिक्कार है!
Oh, no!
अरे नहीं!
Oh! [laughs]
ओह! [हंसते हुए]
Holy shit! This race is already intense as hell.
हे भगवान! यह दौड़ पहले से ही बहुत तीव्र है।
Fucking great!
बहुत बढ़िया!
[laughing, whooping]
[हँसते हुए, चिल्लाते हुए]
[Yohan] Where have I seen him?
[योहान] मैंने उसे कहाँ देखा है?
[tires screeching]
[टायरों की चीख़]
Hey, they just finished a full lap, right?
अरे, उन्होंने अभी-अभी एक पूरा चक्कर पूरा किया है, है ना?
It looks like it. [laughs]
ऐसा ही लगता है। [हंसते हुए]
[Taejoong] I prefer vitamins, but...
[ताएजोंग] मुझे विटामिन पसंद हैं, लेकिन...
from the looks of it,
देखने से तो ऐसा लगता है,
your friend over there needs them more than I do.
वहां पर आपके दोस्त को मुझसे ज्यादा उनकी जरूरत है।
Bingo.
बिंगो.
Our culprit.
हमारा अपराधी.
No way.
बिलकुल नहीं।
[thud]
[धड़]
Do Gangjae. Get Car number 9.
गंगजाए जाओ। कार नंबर 9 ले आओ।
You don't have to tell me that, I know.
तुम्हें मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है, मैं जानता हूं।
That bastard's mine.
वह कमीना मेरा है.
[laughing maniacally]
[पागलों की तरह हँसते हुए]
Number 9, drive!
नंबर 9, ड्राइव!
Number 6, let's go!
नंबर 6, चलो चलें!
Yeah. Step on the gas.
हाँ। गैस पर पैर रखो।
[cheering]
[जयकार]
Who's that fucker, number 5?
वह कमीना कौन है, नंबर 5?
Okay.
ठीक है।
What the fuck?
क्या बकवास है?
I wonder what will happen next.
मैं सोच रहा हूं कि आगे क्या होगा।
They're really going at it.
वे वास्तव में इस पर काम कर रहे हैं।
I love being fucking rich.
मुझे अमीर होना बहुत पसंद है।
They think they're gonna die, so they're all freaking out right now.
उन्हें लगता है कि वे मर जायेंगे, इसलिए वे अभी घबराये हुए हैं।
Fucking idiots.
कमबख्त बेवकूफ़.
Look at this guy. Number 6 just pulled off to the side.
इस आदमी को देखो। नंबर 6 अभी-अभी किनारे पर गया है।
What a move!
क्या चाल है!
Number 9. He's breaking off first.
नंबर 9. वह पहले संबंध तोड़ रहा है।
Number 4's chasing number 9.
नंबर 4 नंबर 9 का पीछा कर रहा है।
Number 6 is charging in from the other side.
नंबर 6 दूसरी तरफ से हमला कर रहा है।
No!
नहीं!
You can do it, number 9!
आप यह कर सकते हैं, नंबर 9!
Come on! Step on it! Go!
चलो! इस पर कदम रखो! जाओ!
Park Taejoong!
पार्क ताएजोंग!
[yells]
[चिल्लाता है]
Oh, fuck that!
ओह, भाड़ में जाए!
You made a stupid bet. What are you gonna do?
तुमने बेवकूफ़ी भरी शर्त लगाई है। अब तुम क्या करोगे?
That son of a bitch! I bet so much on this shit, man.
साले! मैंने इस पर बहुत बड़ा दांव लगाया है, यार।
What's this?
यह क्या है?
Hey. Is that a knife?
अरे, क्या यह चाकू है?
-It's a knife. -[laughing]
-यह एक चाकू है। -[हँसते हुए]
[groaning]
[कराहते हुए]
[man 1] No! Please don't kill him.
[आदमी 1] नहीं! कृपया उसे मत मारो।
Please kill him.
कृपया उसे मार डालो.
Just fucking kill him! Do it!
बस उसे मार डालो! कर दो!
[man 1] Let 9 live!
[पुरुष 1] 9 को जीवित रहने दो!
Boss, wait.
बॉस, रुको.
It's me, Gu Jiyong.
यह मैं हूं, गु जियोंग।
Park Taejoong. Park Tae--
पार्क ताएजोंग. पार्क ताए--
[announcer] Car 11's veering off course again.
[उद्घोषक] कार 11 फिर से रास्ते से भटक गई है।
[tires screeching]
[टायरों की चीख़]
[engine accelerating]
[इंजन तेज़ हो रहा है]
Don't worry, Grandma.
चिंता मत करो, दादी.
I'm gonna get rich, get out and buy you a house.
मैं अमीर बन जाऊंगा, बाहर निकलूंगा और तुम्हारे लिए एक घर खरीदूंगा।
[man] Number 9, take him out!
[आदमी] नंबर 9, उसे बाहर निकालो!
-[man] There's no one inside. -Well, find him then.
-[आदमी] अंदर कोई नहीं है। -अच्छा, तो फिर उसे ढूंढो।
Was that a motorbike?
क्या वह मोटरबाइक थी?
[man] Hey, isn't it cheating?
[पुरुष] अरे, क्या यह धोखा नहीं है?
Park Taejoong.
पार्क ताएजोंग.
Where is he? Motherfucker!
वह कहाँ है? मादरचोद!
What the hell?
क्या बकवास है?
Look, there he goes.
देखो, वह वहाँ जा रहा है।
Whoa!
वाह!
[laughing]
[हँसना]
What is this?
यह क्या है?
Holy shit! Number 9 looks so cool!
अरे वाह! नंबर 9 तो बहुत बढ़िया लग रहा है!
Oh, those little rats!
ओह, वे छोटे चूहे!
Let's go!
चल दर!
Follow the bike.
बाइक का पीछा करो.
Taejoong, where'd you go, asshole?
ताईजोंग, तुम कहाँ चले गए, बेवकूफ?
Do Gangae, now's the time to show me what you've got.
गंगे, अब समय आ गया है मुझे दिखाओ कि तुम्हारे पास क्या है।
[laughs]
[हंसते हुए]
Now it's getting fun.
अब यह मज़ेदार हो रहा है.
This is real Hollywood shit.
यह असली हॉलीवुड बकवास है.
[man] He's getting away.
[आदमी] वह भाग रहा है.
Number 9, you crazy motherfucker! I fucking love you.
नंबर 9, तुम पागल मादरचोद! मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
Let's go!
चल दर!
He's right there. Can you get him?
वह यहीं है। क्या तुम उसे ला सकते हो?
He's way ahead of me. Fuck!
वह मुझसे बहुत आगे है। लानत है!
You better catch him quickly.
बेहतर होगा कि आप उसे जल्दी से पकड़ लें।
Those motherfuckers.
वो मादरचोद.
Where did those assholes run off to?
वे बेवकूफ़ कहाँ भाग गए?
There's that bastard!
वह कमीना वहाँ है!
I fucking got you now!
अब मैं तुम्हें पकड़ चुका हूँ!
You son of a bitch.
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
Oh, shit!
ओह नहीं!
-Is that a gun? -Hold up. You let them have guns?
-क्या यह बंदूक है? -रुको। तुमने उन्हें बंदूकें रखने दीं?
Hell yeah! Get to see some people shoot each other!
हाँ, बिल्कुल! कुछ लोगों को एक-दूसरे पर गोली चलाते हुए देखिए !
This is bulletproof, right?
यह बुलेटप्रूफ है, है ना?
What the fuck?
क्या बकवास है?
I hate you, motherfucker.
मैं तुमसे नफरत करता हूं, मादरचोद.
Aah!
आह!
-Whoa!
-वाह!
-Incredible! -Yeah!
-अविश्वसनीय! -हाँ!
This shit is so fucking fun. This is gonna be a huge hit.
ये बहुत मज़ेदार है। ये बहुत बड़ी हिट होने वाली है।
[all laughing]
[सभी हँसते हैं]
[groaning weakly]
[कमज़ोरी से कराहते हुए]
Oh, fuck.
ओह, बकवास.
[laughing] Unbelievable.
[हँसते हुए] अविश्वसनीय.
This shit is so cool.
यह बकवास बहुत अच्छा है.
Fucking hell.
कमबख्त नरक.
Starting now, I'm changing the rules.
अब से मैं नियम बदल रहा हूं।
The one who catches the motorbike will be declared the winner.
जो मोटरसाइकिल पकड़ लेगा उसे विजेता घोषित किया जाएगा।
And if you're the one to catch him dead or alive,
और यदि आप ही उसे जीवित या मृत पकड़ते हैं,
I will double your prize money for coming in first.
प्रथम आने पर मैं तुम्हारी पुरस्कार राशि दोगुनी कर दूंगा ।
10 billion?
दस खरब?
Where is he? Where's his bike?
वह कहाँ है? उसकी बाइक कहाँ है?
I gotta find the motorbike right now.
मुझे अभी मोटरसाइकिल ढूंढनी होगी.
Park Taejoong is worth 10 billion?
पार्क ताएजोंग की कीमत 10 अरब है?
Motorbike! Motorbike!
मोटरबाइक! मोटरबाइक!
Fuck. I'm really risking it all for you bastards!
भाड़ में जाओ! मैं सचमुच तुम कमीनों के लिए सब कुछ जोखिम में डाल रहा हूँ!
[chuckling]
[हँसते हुए]
Park Taejoong.
पार्क ताएजोंग.
Are you okay? Oh, you're hurt, aren't you?
तुम ठीक तो हो? ओह, तुम्हें चोट तो लगी है न?
Huh? You okay? You okay? Are you?
हुह? तुम ठीक हो? तुम ठीक हो? क्या तुम?
[loud thud]
[जोरदार धमाका]
[groaning]
[कराहते हुए]
Aah!
आह!
[spectators laughing]
[दर्शक हँसते हैं]
[cheering and whooping]
[जयकार और जयकार]
Whoa! What was that? What are you doing?
अरे! ये क्या था? तुम क्या कर रहे हो?
What is that for?
वह किसके लिए है?
Why do you have a gun?
आपके पास बंदूक क्यों है?
-Whoa! What the fuck? -What are you doing?
-वाह! क्या बकवास है? -तुम क्या कर रहे हो?
Are you fucking crazy?
क्या तुम पागल हो?
Take the guests to a safe place.
मेहमानों को सुरक्षित स्थान पर ले जाएं।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
Sorry. Sorry. Okay, okay, okay, I'll go.
माफ़ करना। माफ़ करना। ठीक है, ठीक है, ठीक है, मैं चलता हूँ।
[grunting]
[गुर्राहट]
[gunshot]
[गोली]
Move it! You're blocking the view.
हटो इसे! तुम दृश्य अवरुद्ध कर रहे हो।
What? Are you scared now?
क्या? अब तुम डर गए हो?
Are you freaking out?
क्या आप घबरा रहे हैं?
[laughing maniacally]
[पागलों की तरह हँसते हुए]
You're running away now?
अब तुम भाग रहे हो?
Too bad.
बहुत बुरा।
Try and hide. Go on.
छिपने की कोशिश करो। आगे बढ़ो।
[gunshot]
[गोली]
Let's go.
चल दर।
Let's go. Where are you?
चलो, तुम कहाँ हो?
[gunshot]
[गोली]
It's all right. Come on out!
सब ठीक है। बाहर आओ!
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Where are you?
आप कहां हैं?
Oh, there he is!
ओह, वह वहाँ है!
[bike revs]
[बाइक की गति]
After him, now!
अब उसके पीछे!
So...
इसलिए...
why did you request this meeting?
आपने इस बैठक का अनुरोध क्यों किया?
I was just curious.
मैं तो बस उत्सुक था.
Did you come up here all for this?
क्या आप सब इसी के लिए यहां आये हैं?
[motor revving]
[मोटर की गति]